##### 1. Створила папки my_app & tests. У файлі requirements є необхідні бібліотеки для подальшої роботи.
##### 2. Після ініціалізації середовища виконала команди для сайту. Після відкриття сайту зрозуміла, що redis некоректно працює (не відкривається). Тому встановила redis-server, зредагувала файл hosts і запустила redis.service. У файлі app.py ознайомилася зі сторінками сайту, але вони коректно не працювали - програма вимагала папку logs - що я і створила. 
##### Передивилася сторінки сайту. Створила інше середовище і виконала тести - вони пройшли успішно. Автоматично створені pipfile & pipfile.lock.
##### 3. Створила два dockerfiles та один makefile. Описала роботу їхніх команд:
##### Makefile:

    STATES := app tests - присвоює змінній STATES розширений діапазон значень (app, tests), які перебираються при виконанні. У даному випадку оператор присвоєння має вигляд := - це означає, що значення буде присвоєно на момент декларації (об'явлення) змінної. Наприклад присвоєння через просте = присвоїть значення змінній тільки на момент виконання. В даній змінній описані назви так званих таргетів (targets) або цілей, іменя яких позначають яку ціль має виконати make.
    REPO := ... - присвоюємо змінній назву нашого докер-хабу000i
    .PHONY: $(STATES) - Зазвичай утиліта make вважає, шо цілі (targets) є файлами, вони використовуються щоб створювати файли з інших файлів, але прописавши таку команду, ми вказуємо утилііті make. що цілі є "несправжніми", тобто вони не являються файлами.
    $(STATES): - прив'язує команди app та tests до певного правила, інструкції до якого прописані нижче з відступом. Виконання цього правила можна запустити шляхом вказання його назви, в даному випадку до цього правила прив'язано дві назви (app та tests);
    @docker build -f Dockerfile.$(@) -t $(REPO):$(@) . - дана команда створює новий контейнер з контексту (файлів, що повинні використовуватися в майбутньому контейнері, в даному випадку в якості файлів використовуються всі, що знаходяться в даніій директорії (.) ) . В якості конфігураційного файлу для створ. контейнеру використовується Dockerfile.$(@). $(@) - це директива Makefile, що вказує на назву цілі (target). Так як дане правило використовується для двох різних цілей, ім'я докерфайлу буде залежати від вказаної цілі при виконанні make. Наприклад у випадку make app - файл буде мати назву Dockerfile.app. Прапорець -t вказує назву імеджу (image) контейнера та задає для нього тег (після :).
    run - Дане правило виконує створення мережі для подальшої можливої взаємодії контейнерів між собою (docker network create --driver=bridge appnet). Далі ми запускаємо сервер-сховище (Redis) та раніше створений контейнер app. Параметр --rm - вказує на те, що контейнер буде видалено після закінчення його роботи, або по завершенню docker-процесу (daemon). --name - задає human readable (читабельне) ім'я контейнеру, що є необхідним якщо ми хочемо зробити щось з цим контейнером в майбутньому ми зможемо звернутись до нього за іменем. --net= - задає ім'я мережі, яку має використовувати контейнер, в даному випадку це раніше створена мережа appnet. Прапорець -d вказує на те, щоб контейнер запускався в бекграунді (background), тобто у фоновому режимі. Параметр -i (--interactive) та -t (--tty) створюють інтерактивний режим з прив'язкою до терміналу. В такому режимі можна взаємодіяти з контейнером та виконувати команди всередині контейнера. -p 5000:5000 - вказує що контейнер буде прив'язано до 5000 порту на машині на якій він запущений (5000:) та внутрішній порт контейнера (:5000).
    docker-prune - Це правило описує видалення всіх раніше створених ресурсів, сховищ, контейнерів та мереж.
